1. family-fonts: Caveat, Geometria
2. компенсатор скроллбара: нет
3. модальное окно: 
    	- раздел "Абонементы" при клике на кнопку "Заказать абонемент"; ---- сделана разметка с js
    	- раздел "Направления" при клике на кнопку для записи в виде угловой скобки
4. При клике на кнопку записи в виде угловой скобки в разделе "Направления", информация сдавигается влево и справа появляется форма записи на занятие
5. При клике на кнопку в разделе "Направления" происходит загрузка другой страницы со списком занятий
6. При клике на кнопку "Запишитесь на беслатное пробное занятие" в header, переходит перемотка в низ, к форме обратной связи
7. Сделать загрузку данных из Firebase и добавление элементов в разделы "Наша комманда" и "Отзывы"
8. Оптимизировать шрифт в модальном окне "Перезвонить"
