1. Адаптивная верстка
2. Кроссбраузерная верстка
3. Header
  3.1. Раздел "Меню": 
    - при клике на название "Меню", появляется навигационное меню всех разделов. Исчезает при клике на кнопку свернуть
	- при клике на название раздела в меню, происходит прокрутка до необходимого раздела
  3.2. При клике на "Запишитесь на бесплатное пробное занятие" происходит перемотка вниз и автоматическая фокусировка на форме в footer
4.Раздел "Напраления"
  4.1. При клике на кнопку в виде стрелки на большом блоке раздела, происходит загрузка страницы с подробным описанием услуги (фото, описание, цены, форма записи)
  4.2. При клике на кнопку в виде стрелки на маленьком блоке происходит его перемещение на место большого блока, а большой блок перемещается на место маленького блока
  4.3. При клике на "Смотреть больше" происходит переход на другую страницу с описанием услуг
5. Раздел "Абонементы"
  5.1. При клике на кнопку "Заказать абонемент" появляется модальное окно с полями "Имя" и "Телефон" и кнопкой "Перезвонить"
  5.2. При клике на невыделенный элемент абонемента, он принимает свойства выделенного абонемента, а выделенный элемент принимает свойства невыделенного
  5.3. При клике на названия месяцев, происходит загрузка нового списка абонемента
6. Раздел "Наша команда"
  6.1. При клике на опр. сотрудника, справа появляется его подробная характеристика
  6.2. При загрузке следующей страницы, происходит загрузка необходимого списка сотрудников с сервера
7. Раздел "Отзывы"
   7.1. При клике на стрелки влево / вправо, происходит загрузка соответствующих отзывов с сервера
8.Footer
  8.1. После заполнения формы, происходит ее отправка
  8.2. Если какое-либо поле не заполнено, появляется сообщени о необходимости заполнить поле и форма не отправляется
9. При клике на лого социальных сетей, проиходит загрузка соответствующих профилей социальных сетей
